export USER="echo lol"              DONE
export lol=cat -> $lol fichier      DONE
expend var d'env dans les arguments DONE


builtins doivent etre lancés dans des processus si il y a des pipes
    cd .. | echo lol ne doit pas changer le dossier du process principal
    echo lol | export a=gfuygugfuy -> export command not found
    export a=hfufgf | echo lol -> crée une variable d'env avec l'argument du echo


cd -> doit t'emmener a la racine tdeville/ sauf si HOME est unset   DONE
    Si HOME unset: cd: HOME not set
cd ~ -> racine tdeville                                             DONE
cd - -> Revoie au OLDPWD et affiche la ou on est arrive             DONE
    If OLDPWD not set : OLDPWD is not set ;
check si a chaque utilisation du CD je set OLDPWD                   DONE
Bien checker le retour de chdir pour gerer les cas d'erreur         -1 non geré mais pas besoin pour le moment


echo $$ a faire     A voir

exit gdeuwguy =
    exit
    exit: gdeuwguy: numeric argument required (pareil avec plus de int ou long max et renvoie un exit status de 255)
    le exit fonctionne quand meme
exit fait modulo 256 de l'int qui esst donné et le stocke dans la variable $?


Voir pour gestion du SHLVL


CHECK LEAKS
    autre term
    ps -> pid minishell
    leaks pid

    leaks
        leaks sur SHLVL.


Checker tout les pipes/fd sur activity monitor
Enlever bash dans les message d'erreurs


OPEN FILES & REDIRECTIONS
    pas de message d'erreur pour cat file > test 1
        -> cat: 1: No such file or directory
    


TEST THALLARD https://github.com/thallard/minishell_tester/tree/main/file_tests

Pipes:
    8
    9
    10
    11
    15 -> marche mais seg fault des fois
    20

    les problemes de ces tests sont du au fait que certains built ins fonctionne
    alors qu'il ne devrais pas lors ce qu'il y a des pipes voir ligne 6 a 9 de ce
    file.

Echo:
    59

